Exercício Teórico:
1. O que são tags semânticas? Por que devemos utilizá-las? Dê exemplos de tags semânticas.

	R:o uso correto das tags HTML para indicar o significado do conteúdo de uma página web. Devem ser usadas para para estruturar o conteudo da pagina. Exemplos de tags: Header, main, section.

2. O que são elementos inline? Dê exemplos.
	R: São categorias  dos elementos HTML. Exemplos: "<span>Olá, mundo!</span>", "<span>Olá 
meu nome 
é 
Joãozinho</span>"

3. O que são elementos block level? Dê exemplos.
	R:São elementos que ocupam um espaço do seu elemento pai (container).Exemplo: "<header>","<main>", "<article>"

4. Descreva a utilização do atributo ‘alt’ em imagens no HTML e por que é importante
utilizar esse atributo.
	R: é usado para descrever oque de fato tem na imagem, uma forma de dar legenda. Em alguns casos, por conta da velocidade de rede
ou versão web, adequa-se um texto para descrever oque contia ali.

5. Explique o conceito de herança em CSS. Dê exemplo utilizando a propriedade
‘color’.

 	R: É a "arvore" do documento, basicamente seguindo um padrão "familiar", (avo, pai, filho...")
EXEMPLO:

p {color: #900;}
p em {color: blue;}

6. Explique o que é BEM (Block Element Modifier)
	R: BEM é uma forma de se nomear e organizar classes do CSS.

7. Explique e dê exemplos a diferença entre medidas absolutas e relativas
	R: As medidas absolutas  não alteram o seu tamanho independente da largura da tela.
	R: As medidas relativas têm um comportamento diferente dependendo de algum fator previamente definido e também tem fácil adaptação a diferentes tamanhos de tela.

8. Explique o que é a unidade de medida Vw (viewport width) e Vh (viewport height) e a
diferença entre elas.

 R: Ambas são utilizadas para atribuir a localização  do elemento na tela
